Quando eu estava programando a tela de Estoque, ele dava erro de CORS, mesmo com a configuração dele correta. 

Reverti o problema limpando tudo da tabela e adicionando registros novos, agora o Get funcionou normalmente. Não faço nem ideia do por que.

26/07/2025

Após estudos, descobri que o motivo seja que a validação de token JWT estava sendo feita duas vezes, o que confundia o CORS. Desde então, não obtive mais erros

29/07/2025

Fui fazer a tela de Funcionários, agora também está com o mesmo erro de cors. Desta vez, limpar o banco e criar novos registros não funciona mais.

30/07/2025

Desisti de tentar resolver o erro do CORS, então eu criei um arquivo .bat que abre o Google Chrome sem o CORS. Agora uso este navegador para poder desenvolver este projeto